皆さんこんばんりお疲れ様ですどうもり
ですでですね今日は
デデンイベントをやっていこうと思います
なんだろうこれエカなのかな栄養冠やって
いきたいと思いますということでなんか
今日いつもいておじさんもいないのでおじ
さんがお姉さんがいつも立ってるんですよ
絶対なんかこうこ僕が生み出したこの装置
をやってみないかみたいないないんでま
いっかなっていう感じでやっていこうと
思うんですけれどもこれは私モラが欲しい
んでモラまで絶対に行きたいという感じで
やっていくんですけれどもそうだね何を
すればいいんだこれは敵の情報ななんだ
なんだ何をすればいいのか全然わからない
え魔プラエトリにえっともうちょ言い
にくいのプランクトンがえっとバリアを
破壊するあ岩のバリアを破壊えお嬢様
ありがとうございます
真面目にありがとうございます使おう絶対
使うわ絶対えナビア様大好きやばいナビア
様また復刻来ないかな早く早く欲しい
ないやでもかぶんないで本当にあのナビア
さ前回かぶっちゃったせいでさニロ引い
ちゃったけどさナビアも欲しいんだよな私
結局結局ねもう好きなキャラいっぱいすぎ
て困っちゃうよねうんもう完全にどじゃ
ないんだ
けどキニ君も使いたいなそう私結構天今
頑張ってあげてるんでちょっと使い
たいでこれは何をすればいいだこれを床
置いてローズクラッカーでいいのかな
わかんないえわから
んどれがいいの何がいいのわかんない
なでこれでシンてやってもう1回ドン
れお嬢様強いのかわからないどうやって
やったら強くなるのかがわから
ない
234これはいるのかなわかんないなちょ
やめて降りても1回ローズクラカ
ファイヤーでした岩岩元を紹介しつつこれ
でナビアナビアもう無理もう無理もう無理
かもしれ
ないこれは行けたあそういうこと行け
て次かなもう難しい
わかんないってはい見切りましたでこれは
敵を倒せばいいだねわあなるほどいやむい
わかんないよねこれ初めまして初心者じゃ
ちょっときついかなみたい
ななるほど
面白いそれそういうことか
は前半でなんか課題がかされられて後半で
ガチガチで解いていくって感じなん
だ面白いここよくて面白いですねすごくは
ありまいける頑張れ頑張れ遭軍なら
いけるきがあるたちここ2人いるから
行けるはずてかちょっと待って場会だっ
たら絶対楽しいこれちょっと待ってこれ
後半だけもう1回やるとかできない輝いい
1万なか欲しいんだけどさ全然足りない
よ大丈夫かな全然足りないけどいや本当に
あのビビるほど足りないみたいな感じなっ
てる
はありませどういうことこれはどうしたら
いいの僕の元にわかんないわかんないえ
足りなすぎる
7000ほうほうほうほう
ほほ最長戦ステージ
選択前回の居の試練の成績をロードしまし
た挑戦を再開まはリセットでき
ますえどういうここを変えられ
るってことえじゃ助開花がいい助開花助
開花しようあれ22をなえバーバラえっと
よよだっけだよねこうだよねなるほどね
そういうのもありなんだえ後半戦から
言わせてくれんのありがとすぎるんだけど
普通にめっちゃ
いい
ありがたいこれでこうしてこうやって
これでげ
てあちょっと待っ
てこれで草草草草でよよよいていいよい
よよ爆発し爆発タイムよよ爆発タイムして
近近づいてれば場開花でしょ近づいてれば
場開ましょうでを繋いだ後にバーバラ
ちゃんでちょっと
1234で爆発しちゃっ
ていよいよよこうして放会会あ怖いやめて
やめ
てこれであとちょっとあとちょっとあと
ちょっとよよ出してよでこれで繋げて
爆発
張でこれでる
よいいかないいかなあとちょっとあと
ちょっとこれでいける丁ちょっとできる
限り会できる限射行けたかなどうかなどう
かな足りない足りないな全然足りないな
はい諦めすぐ諦めたまままままいっかこ
まちょまだ欲しいけどまいっ
かしょうがないではい前半えっと超開化
または列開化超開花で行こうよ超化で
大丈夫
これあってるかなまあいかなちょっと草
弱いかな大丈夫かないっか行ってみよう
もう行ってみるだけ行って
みようやってりゃなんとかなる
そうやっていけるん
だでこれで
あれ終わり
ねちょ待って
[音楽]
待待って待っ待って苦手苦手かなあれい
ないないのいよ50回もやるのすごいね
すごいやらせてくる
じゃんこなんかやったらいいとこあんのか
なかんないけど
よでこうしてこうしてでフリーの呪爆発し
て熱のこうして爆発と滅のいいよいいいよ
いよ草は草ついてない草ついてないなるみ
これでこれでいいよいいよあやばい50回
無理かもしれないえ僕の名やばい50回
無理かもしれない爆発しちゃだめだ爆発し
ちゃだめ
だよくわかんないななんかわかんないです
ねよくわからないんですけどとりあえず
爆発して床置いてドンしてかかったなこう
してドーンでもうずっとこれでいい
わ
ドーンえこれ永久期間かと思った
わでこうやって
頑張れあこっちだ
ぞやばい
死ぬ死にましたありがとうござい
[音楽]
ますやばいやばいやばい
やばい本当に意味わかんないからそれで
死んじゃっ
たらやばい本当に
やばいでやばい
何してんだろがないやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいさよならさよなら
やばい
1700がもういいわもう
無理最挑戦でこれで集めてよよ置いてこれ
で一旦回りますドし
てして
ドンしていける最後で爆発撃って風のこれ
で集め
ますさようならさようならじゃない
わこれでいいよこれから回っ
てちょ待って待って待っておかしおかしい
おかしおかしおねもう本当におかしいって
ではやりましょうレッツゴーこれは何を
するかよくわからないんですけども
とりあえずやっていこうと思います何敵の
シールとまたはあ破壊するなるほど今破壊
できてるってことかなるほどね
パなるほどなるほど1回4回頑張ればいい
のこれはなるほどねくるくると1回2
回3回4回でアハ連れてきちゃって
なるほどなこういう感じなの
かやあ難しいこれまたよし行きます嫌い
このメンバー嫌いとても嫌いどがよし爆発
しちゃっ
てああ火が欲しい火が欲しいよ何をするん
だ光輝くがいいやばいこれこそアレキの
すぎた完に
これで爆発てジャジャンしてよよ置いてえ
ちゃんえちゃん
頑張れあれ硬い硬い硬いのに硬爆発して
回復しつつえちゃん無のえちゃんえちゃん
タイムえちゃんタイムえちゃんタイムえ
ちゃんタイム爆発してどの目が出るかで
フリーの行けるでこれでいいよよのでえ
ちゃんあらない
かうわ銀だもうもうだめもう取れないああ
もうモラが欲しいのにさ私はさえっとワ
持ち素早い移動と組み合わせて
素早いちょうちのもらに素早い
素早い
素早いえ素早いここ
あと誰あと何が必要なのレッツ
ゴーこれ素早いあ
すす素早いなんかボ楽しい
これマジこれ本物の引きにげじゃんでこう
かはいはいはい
[拍手]
め楽しいんだ
けど
さよなら
バーやだわこんなになってくれよなんか
すごい上下関係を感じるわこれやだ
なれこれではい走っ
てうちのリネと連れてくればよかったの
ほこれほまさに
それおもろいんだけどに
どどどど行けた100行けた100行けた
んかい急にあれじゃん簡単なことしてくる
じゃんびっくりだ
道見切りました何をするんですかこれは
あれなんか倒してる敵が違うみはがこれで
こうしてやー
面白いあれレッキーのもやはり楽しい
いやいい
な床ひ床ひあら床引けないかったミス
たのいや将軍も強いから攻撃力めっちゃ
上がるから
これこれ
でこれであとちょっとか
なよしいい
よ爆発したい爆発して引いて爆発だ
あ全然出なかったてかちょっとあれかも
しんないこっちのが多分
強いやっぱアルレッキーの唯一無理なんだ
よな
結構いいな唯一無理いい
なあれレッキーのいいわあ
かわいそう
落ちるでこうして
こう直したから
やばいやばいやばいやばいやばいやば
見切りましやばいちょっと余裕か引いてや
やばいあわれなかった
が
くそ楽しい楽しいけど結構ちゃんとむ
ずずいえなんか最近現神ちょっとマジ本気
出してきてる作業じゃなくしてきてる
イベントを楽しいけど
きついやまた明日これやんなけないけど
いやそうなのねちょっと頑張んなきゃいけ
ないっていうことで今回は私が適当にやっ
たらこんなもんでし
たということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますいや
めちゃめちゃむ
ずいいて
くださいま強い人からしたら余裕なのかも
しれませんけどねこんやということで
こんな感じでおわりにしましょうまた次回
の動画で会いましょうやっぱりイベントは
原石もらえるしもらもらえるし楽しいし
最高だぜせーのじゃ
[音楽]
ねhe